كم الساعة الآن يا عزيزي ؟-
إنه باكرا . يجب عليك أن تكوني نائمة -
أخبرتك أن توقظني
يجب أن ترتاحي . من أجلكما
أحبك
و أنا أيضا أحبك
انتظر حتى يرجع والدك إلى البيت . إتفقنا ؟
سأقوم بإعادته
قام بترجمة الفيلم
***إسلام الأمير***
الإقتحام
-الخلاص-
حسنا . استمعوا
هدفنا هو تاما رياضي
أنا متأكد أن أغلبكم يعرف عن من أتحدث
لقد أصبح هذا الرجل بمثابة أسطورة في عالم الإجرام
كل تجاّر المخدرات. العصابات و القتلة يحترمونه كأنه إله
طوال العشر سنوات الماضية . أصبح المبنى الخاص به
منطقة محظورة لرجال الشرطة
لا أهتم كم هو كبير أو من هو خلفه . يجب أن يتم إيقافه
هذا اللعين يقوم بتأجير الغرف كما لو كانت شقق
لأي أحد من المجرمين الذين يريدون أن يبقوا في الخفاء
مهمتنا بسيطة
ندخل و نخرج به
أجل يا سيدي
الآن تاما ليس وحده في هذا الأمر
تشير تقارير الاستخبارات السرية أنه يملك معملا لتصنيع المخدرات
مما يعني أنه عنده من العدة و العتاد ما يكفيه لحماية استثماره
كذلك لديه اثنان من الحراس يثق بهما
الأول هو كلب مسعور لعين
معتوه ذو أيدي و أرجل قد يستعملهم كي يهدم
الجدران من أجل رئيسه
الآخر هو آندي
العقل المدبّر لأعمال تاما
إنه يضع الكلب المسعور في وضع الاستعداد و لكن لا تنخدعوا بذلك
فإذا أُتيحت له الفرصة فسيقوم بإطلاق الرصاص عليكم
راقب هذا لأجلي . سأعود حالا
الآن . أين كنّا ؟
ركزوا طوال الوقت
سوف نقوم بمداهمة المكان طابقا طابقا
سنقوم بإسكات كل مراقب و سنؤمن كل زاوية
لماذا نحن ؟
لماذا اليوم ؟
لم لا بحق الجحيم ؟
إنه سؤال قانوني
و هذه إجابة قانونية يا ولد
هل انتهيتما ؟
هل أستطيع أن أكمل ؟
هذه لن تكون المرّة الأولى . فالمكان كان تحت ضرب النار
لسنوات كان خصومه من العصابات يحاولون
أن يستولوا على البقعة الخاصة به
لكن كل واحد منهم قد فشل
كونوا متيقظين
نحن نتعامل مع قوة جاهزة و راغبة في القتال
ثلاثون ثانية
تسلّحوا
لا أريد ان أرى أي مقعد خالي في
هذه الشاحنة عندما ننتهي من هذا
و الآن دعونا ننظف تلك المدينة القذرة
صباح الخير أيها الملازم -
صباح الخير -
من هؤلاء ؟
مستجدون في الوحدة الخاصة بي . لا تقلق . لن يقفوا في طريقنا
أنت مدرك لماذا نحن هنا
لدينا مساحة كبيرة أيها الملازم كي نقوم بتأمينها
نحتاج إلى الأعداد الإضافية
و الكثير من التخبط من قبل أطفال غير مستعدين
هذه ليست الأرض المثالية للتدريب يا جاكا
حسنا . سأجعلهم في الخلف
في الخلف بعيدا جدا
قم بتقسيم الفرق . سأقود وحدتي إلى القطاع ب -3
ستقوم وحدتك بمحاصرة الهدف و إخلائه
أيها الملازم واهيو . ستكون معي
تخلّصوا منه
القطاع ب-3 خالي
حسنا . لنتحرك
أغلق فمك و تحرّك
ما الذي يحدث بحق الجحيم ؟
يجب أن أصعد
لا أبالي البتّة إلى أي مكان تريد الذهاب إليه
لدي زوجة مريضة بمفردها في الأعلى هناك . إنها تحتاج لدوائها
أنا آسف . لكن يجب أن أذهب -
هل أنت أصم ؟ -
خطوة أخرى و سأقتلك
ما هذا بحق الجحيم ؟
هذا يكفي
ألقها يا بو
أتريد أن تلعب دور البطل ؟
تقدم . لكن فقط ابتعد عن طريقي
في أي غرفة تمكث ؟ -
إنها غرفة رقم 726 -
إهدأ . سنأخذك إلى غرفتك قريبا
في الوقت الحالي . أريد منك أن تبق في الخلف
معي حنى نؤمّن تلك المنطقة
و من سيجعلها آمنة من أجل زوجتي ؟
أتفهّم قلقك يا سيدي لكن يجب أن تبق هادئا
هذا هراء -
اسمع -
...ليس لديك العديد من الخيارات . إما أن تكون معي
أو معه ..
حسنا يا جماعة
سندخل
ابق ملتصقا به
آمن
اربطه
اللعين
لا تتحرك
لا تقم بفعل أي شيء غبي
لا تتحرك قيد أنملة
جيد
..و الآن
انتظر
الشرطة
ما كان هذا بحق الجحيم ؟ -
ضرورة -
أيها الرقيب
لدينا مراقب آخر
اللعين
الشرطة
لدينا رفقة
إنهم هنا
قم بقطع كل الإتصالات و أغلق المكان
سأتصل بالجيران
لدينا زوّار . أنتم تعلمون ما عليكم فعله
سآخذ الذي على الجانب الأيسر و أنت الأيمن
الآن
توقف . دعه يصرخ
تم تأمين المنطقة الخارجية
لقد رأيت ليلة البارحة أسوأ لعبة في حياتي
لم يفتك الكثير . فقد رأيت كل شيء
لا أعلم بماذا كانوا يفكرون
ساعدني من فضلك . إنهم قادمون لقتلي
لا تتحرك -
يجب أن تساعدني . أرجوك -
توقف
تم تأمين الطابق الخامس
توقفوا
اعرفوا ماذا يحدث بالأسفل هناك
ابق معي أيها الملازم
اتركه يا راما و ارجع لموقعك
العربة رقم 1 . العربة رقم 1 . هنا جاكا . أجب
إلى كل الوحدات هنا جاكا . أجيبوا
إنهم كلهم أموات
صباح الخير جميعا
ربما تكونوا قد لاحظتم أننا عندنا بعض الضيوف في الردهات اليوم
أنا متأكد الآن أنني لم أقم بدعوتهم . و هم على
الأغلب ليسوا مُرحب بهم
لذا . من أجل الحفاظ على الصحة العامة
يجب عليكم أن تساعدوا في تخليص هذا المبنى من هذا الوباء
حينها . يمكن أن تعتبروا أنفسكم مقيمين دائمين
بدون أي تكاليف
سوف تجدون تلك الصراصير اللعينة في الطابق السادس
و الآن . اذهبوا للعمل
و من فضلكم . استمتعوا بوقتكم
قم بعمل اتصال أيها الملازم . نحتاج إلى دعم
بإمكاننا تولي هذا
مع احترامي الشديد يا سيدي سوف يقومون بإحراقنا
جميعا مع الشاحنة إذا بقينا هنا
و الآن قم بعمل الاتصال
أنا لا أستطيع -
ماذا تعني بأنك لا تستطيع -
..نحن لسنا .. هذا ليس
من أيضا يعلم بأننا هنا ؟
ما الذي أحضرتنا إليه بحق الجحيم أيها الملازم ؟
نحن لوحدنا هنا
أيها الرقيب
ابق متأهبا
انتظر
فليتراجع الجميع
تحركوا
ما الذي فعلته بحق الجحيم الآن ؟ -
تعال هنا -
انظر بنفسك
هل فقدت عقلك اللعين ؟
احترس لكلامك يا ولد
كل شيء تحت السيطرة . لقد تولّيت هذا
إذا قل لي أيها العبقري
ما الذي سيحدث إذا قاموا بإرسال قوات دعم
أنت لا تطلق النار على الشرطيين . بل تقوم بشرائهم
أجل . لأنهم كلهم يريدون فقط شيكا لعينا
لن يكون هناك أي قوات دعم . لن يكون
هناك أي صدى لما سيحدث
هذا لا يختلف عن أي أحد من خصومنا الذين تم تمزيقهم
عندما ننتهي من هذا . لن يكون هناك أي دليل متروك
ما الذي يجعلك متأكدا لهذه الدرجة ؟
لأنني أعلم من خلف كل هذا
إنه ذلك العجوز اللعين
و لقد حصلت عليه تماما في المكان الذي أريده فيه
تراجعوا . قم بفتح الباب يا هانجي -
حاضر يا سيدي -
آمن -
ابقيا الباب مغلقا
لا . انتظر
اللعنة
يجب أن نخرج من هذا المكان
الفأس يا علي
أيها الرقيب
اتبعوني
جاكا
انتظر
إنهم قادمون
الفأس يا بو
أخرجوني من هنا
النجدة يا علي
يا داجو
أدرها عندما أقوم بوضع القنبلة فيها . 1. 2 . 3
ما كان هذا بحق الجحيم ؟
يبدوا أننا تعلمنا مع من نتعامل
ما هو الضرر ؟
يمكن إحتواؤه . أظن أننا فقد غرفتين فقط
هذا ليس سيئا
و ما يقرب من ثلاثون مستأجرا قاموا بدفع الإيجار لنا
هم منتشرون الآن في كل مكان
تحقق في أي الغرف مكثوا فيها
قم بتفتيش المخابيء
بإمكانهم أن يغطوا الضرر
كلاكما إنزلا إلى هناك . أريد أن يكون
هذا الوضع تحت السيطرة
حاضر يا زعيم
خذ انت السلالم و انا سآخذ المصعد
سوف نلتقي في الطابق السابع
تومي . أنجا . إذهبا معه
أنا بخير لوحدي
إذهبا معه
سيذهبان معك
حسنا
إلى أين نذهب ؟ -
إلى الغرفة رقم 726 . إنه يعيش هناك -
لا -
ثق بي . أنا أعلم ماذا أفعل -
لا تتركني مع هذا الرجل -
إنه ليس واحدا منهم -
إذا جرحني ذلك السافل فأقسم بالله اني سأقوم بمطاردتك
أستطيع أن اتعايش مع هذا
إتركها
طابقين في الأعلى
افتح الباب
لدي رجل مصاب هنا . إذا لم تفتح سنلقى حتفنا
لا تفعل هذا . لا تورّط نفسك
أرجوك . إنهم قريبون
أتوسل إليك . انظر إلي
افتح الباب
أرجوك
لا يمكنك أن تتخل عنا
و الآن افتح الباب
إبدأوا من هناك
من هذا الطريق
انتظرا
ما الذي يحدث بحق الجحيم ؟
اخرس و إلا سأجعلك تنزف دما
تفقّدوا كل شيء و كل زاوية
لا تتركوا أي شيء للمصادفة
هل تخفي أي شخص هنا يا صديقي ؟-
لا . أقسم لك -
لم تكن لتكذب علي الآن . أليس كذلك ؟
ليس عندي وقت للكاذبين
فهذا يضعني في مزاج سيء
عندما أكون في مزاج سيء فأنا أميل إلى استخدام العنف
أعدك بأني أقول لك الحقيقة -
سنرى ذلك -
ما هذا ؟
لا من فضلكم . لا تفعلوا ذلك توقفوا
هذا كل ما أملك أيها الحمقى الملاعين
عليكم اللعنة . اتركونا و شأننا
لقد بدأت أسأم فعلا من هرائكم
انظروا حولكم . لا يوجد أحد هنا . لقد خربتم منزلي
لا تسألني عن أي شيء يا صديقي -
لقد أخبرتك بالحقيقة . دعونا و شأننا-
هل تريدني أن أقوم بتمزيق تلك العاهرة ؟
أتريد ذلك فعلا ؟
إذن اجلس
حسنا . لنرحل
بسرعة . أحتاج لسكين او شيء حاد
سوف تكون على ما يرام . و لكن يجب أن تبق هادئا
يجب أن أقوم بتضميدك . انتظر . ركز
هذا كل ما عندي
عليك اللعنة . ابحث مجددا
أقسم أنه كل ما عندي
ماذا عن معلقة . أو عصيان خشبية ؟
اللعنة . فقط قم بها
لماذا ؟
ما الذي تفعله بحق الجحيم ؟
يجب أن تخبرني بكل ما أحتاج أن أعرفه عن هذا المكان
أي شيء يمكن أن يساعدني كي أخرجه من هنا
اتمنى لو كنت أستطيع . لكن في الحقيقة أن تاما يسيطر
تماما على هذا المكان
حتى لو وجدت بقعة بعيدة عن كاميراته
سوف تكون محاصرا في الردهات
ليس هناك طريق للهروب. ليس هناك أي ممر يمكن أن تسلكه
لو استطعت أن تنجح في الهروب فسيكون
من نفس الطريق الذي جئت منه
يجب أن تشق طريقك للخروج بنفسك
يجب أن تكون حذرا
أنت لست هنا لتقوم بشيء جيد
لا تكن أعمى
لقد رأيت ذلك الرجل العجوز من قبل
إنه يعرف هذا المبنى جيدا مثلما أعرفه أنا
ليس كل شرطي يمكن إغراؤه بالمال يا سيدي
لو صدقت هذا لما كنت فتحت الباب أبدا
إنه أحمق و عنيد
لكنه رجل صالح
اعتن به . و سأعود بأقصى ما أستطيع
هذا كثير جدا يا رجل
إنه هنا
بالأعلى
اقطع القدم
من أين أتى ؟
توقف . إهدأ
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم ؟
استمر بالمراقبة
لقد ذهبوا
لا نعرف هذا بعد
فكّر بالأمر يا جاكا . أحدهما أعرج و الآخر مبتديء
لم يكن أمامهما أي فرصة
و الآن أنا آسف . لكننا لن  نصعد إلى الأعلى
كي نجد أجسادهما الميتة
استمع إلى أيها الأحمق
عندما يصل الأمر إلى حياة رجالي فسيكون
من الحكمة أن تبق فمك اللعين مغلقا
أتريد التحدث عن التضحية بحياة الآخرين ؟
حسنا لقد قمت أنت بالفعل بالتضحية بحياتهم
و الآن أنا أملك حياتك
من أمر بهذا ؟
ماذا ؟
حسنا . إنه من الواضح أنه لم يكن أنت
لا يقوم أي أحد بتولي القيادة عندما يتعلق الأمر بأعمالهم القذرة
احترس يا جاكا
تذكّر رتبتك
رتبة ؟
ليس للرتبة أي أهمية الآن
..بمجرد أن نخرج من هنا
سوف تقوم بمسح الفضلات في زنزانة في السجن لبقية حياتك..
نحن لسنا هنا لنقوم بعمل شيء جيد
نحن هنا لنجعل شخص ما غنيا
أنا أسألك للمرة الأخيرة . من أمر بهذا الهجوم ؟
ربما في وقت آخر . سأقوم باستغلال فرصي هنا أولا
أعد نفسك
سوف نصعد للأعلى هناك و سنجدهما
و عندها فقط سنغادر
هل هناك أي اعتراضات ؟
اعتقدت بأنه لا يوجد كذلك
ليستعد الجميع
تحركوا
قم بحمايته
الآن
لم أحب أبدا استعمال تلك الأشياء
إنها تقوم بإنهاء الوقت بسرعة
تعتصر الزناد
إنه مثل طلب طعام في المنزل
و الآن هذا
هذا هو الشيء
هذا هو النبض
هذا ما أقوم به
لا يجب عليك أن تكون هنا
و لا أنت
من هؤلاء ؟
إنهم نكرة
ألا يتأكدون من معلوماتهم و اتصالاتهم قبل إرسالك ؟
ليس لديهم أي شيء مسجّل عنك . فقط اسمك الأول
لا أحد يعلم أي شيء عنا
لقد كنت مصدوما عندما رأيتهم وهم يقومون بتدبيس
صورتك على اللوحة
ست سنوات بدون أي اتصال و هكذا أعثر عليك
يجب أن تغادر هذا المكان
الآن
لا أستطيع
ليس بدون فريقي
ماذا ؟ -
لقد سمعتني -
لا أعتقد أنك مدرك للموقف الذي انت فيه
أتفهم ذلك جيدا . أنا لست الوحيد الذي على قيد الحياة هنا
لا تقلق بشأني . أنا بخير
في المرة القادمة إذا أردت التحدث . قم فقط برفع السماعة
لقد امضيت آخر 24 ساعة مستمعا لأفضل أصدقائي
يتحدث عن قتلك
أنا الوحيد الذي بمقدوره أن يخرجك من هنا بأمان
بدون قيود على معصميك
انتظر . ما هذا ؟
انت سوف تخرجني ؟
أنت الذي تحتاج للإنقاذ . لقد تفقدّت رجالي منذ آخر مرة و رأيتهم
يقومون بلم أشياء مثل أشياءك
عليك اللعنة . فقط نفّذ ما أقوله  -
و أرجع إلى أين ؟ المنزل ؟ -
..لو كنت مجرد مصدر إحباط له
فكّر كما سيكون فخورا عندما يعلم من أنا الآن..
إنه فقط يريدك أن تكون بالمنزل .. كلنا نريد ذلك
أنت لا تفهم
أنا لم أعد مثلما كنت سابقا
فقط لأنك ترى أني أقوم بعمل شيء سيء لا يعني
أني لست بارعا فيه
هذا هو الشيء الوحيد الذي أعرف كيف أفعله
أنا أمتلكه
لا يا راما
لن أرجع إلى ما كنت عليه سابقا
أنت سوف تصبح عما
ماذا ؟
أجل . ولد في غضون شهرين
هل تقول هذا لي الآن لأنك تتوقع مني أن أغادر
لقد أخبرتك هذا لأنك أخي اللعين
فكّر بما تفعله
إذا مكثت هنا سوف تكون ميتا قبل أن يولد هذا الطفل
ألم تفكر في هذا ؟
لقد فكرت في هذا كل يوم عندما تم تكليفي بتلك المهمة
و هو أمر يرعبني
هذا مثير للسخرية
يجب أن ترحل . فأنا لا أملك الكثير من الوقت
على الأقل قم بتغيير ملابسك قبل أن ترجع إلى هناك
لا . هذا يلائمني
ابق بعيدا حتى تخلو المنطقة
انتظر . امسك بالمصعد
أين رجالك ؟ -
لازالوا يقومون بالصيد . و انت ؟ -
نفس الشيء
إلى أين تأخذه ؟ -
إلى الرئيس -
هذا ليس هو الرجل
بل هو كذلك -
بالتأكيد ليس هو -
بالإضافة إلى أن هذا الرجل ميت بالفعل
أجل . أنا سآخذه معي في كل الأحوال
ما الذي أحضرته أنت ؟
راما
ادخل
أين بو ؟
إنه بأمان
لقد فقدنا الرقيب -
لقد تمكنوا منه . إنه ميت -
ابن العاهرة كان يجرّه عبر الطابق كما لو كان حيوانا
ما الذي حدث ؟ لما تفرّقتم ؟
لقد تم مهاجمتنا و كانوا يفوقونا عددا
و هو هرب
لقد أمرني الرقيب بحمايته
كل ما نستطيع فعله الآن هو أن ننجو من هذا
يجب أن نتحرك قريبا و بسرعة
لقد كنت أنت السبب في كل نقطة دم أريقت في هذا المكان
لكن ليس الآن . فأنت ستبقى معنا خطوة بخطوة
كتفا بكتف
حتى ينتهي هذا الكابوس
ثم ماذا ؟
نصعد إلى الأعلى و نهاجم
نقبض على من أتينا هنا من أجله و نستعمله
كوسيلة للخروج من هنا
لن يكون العثور عليه أمرا سهلا
الطابق الخامس عشر
هناك حيث يدير كل شيء
لكن الوصول إليه هو أمر مختلف تماما
..و لنفترض أننا تمكنّا منه
ماذا بعد ذلك ؟ ما هي خطتك ؟
سنقوم بإقناعه
كيف ؟
الرجال يتغيرون عندما يكون هناك مسدسا مصوبا إلى رؤوسهم
ليس عندنا مسدس
سكين . رجل كرسي . بيداك فقط . أي شيء
سنقوم بعمل اللازم كي نضمن أنه سيكون لنا
مازال لدينا وقت . مازال بإمكاننا الخروج
من هذا بحق الجحيم ؟
أخبرته أنه الرجل الغير منشود
إنه يرتدي صديري . و هو يحتسب لذلك . أنا لست
الشخص الذي رجع خالي اليدين
هذا ليس حقيقيا . أليس كذلك يا آندي ؟
المعذرة
بالتأكيد انت احضرت شيئا لتريه لنا
أنت من دون الناس لم تكن لتهدر وقتي اللعين سدى
أنا آسف . و لكن ليس عندي شيء
أرني يديك
أحضرهما إلى هنا
ماذا ؟ -
هنا -
فارغتان
لكني متأكد بأنك قد أحضرت شيئا . أدرهما
لقد كنت مخطئا
لقد أهدرت وقتي اللعين
لقد وجدت أجسادا ميتة . الكثير منها
حقا ؟ و ماذا أيضا ؟
لو كان علي أن أخمن فسأقول أن هناك شرطيان
آخران بالخارج هناك
ماذا لو قلت أنه هناك ثلاثة من رجال الشرطة . أكنت ستوافقني ؟
كما قلت هناك الكثير من الطوابق و الأعداد
تخضع للزيادة و النقصان
زيادة أو نقصان
أيها الأحمق الصغير
سأعترف بشيء . لقد كنت منبهرا . فعلا كنت كذلك
لكن لا تقلل أبدا من شأن وجود جنون الشك
عندما رأيت هذا ظللت متجمدا
يبدو لي أن هذه الشاشات هي الشيء الحقيقي
الوحيد الذي تبقى لي
إنهن لا يكذبن أبدا . يخبرونني بما يرونه
لكن هناك شيء أردت أن أسأله
لماذا ؟
...لا يمكن للجرأة أن تظهر هكذا
بسبب تأنيب الضمير ..
لا . هناك المزيد
إذا أعتقد أنه لا يهم لأنك ستموت قريبا في كل الأحوال
لا أبالي البتة بمعرفة السبب
...لا . ما أريد معرفته هو
من هذا الحقير الصغير الذي يعيث فسادا بمكاني ؟
..و ما الذي يعنيه بالنسبة لك
أن تموت أمامه ؟ ..
او ربما من الأفضل أن يتم تمزيقه أمامك
عليك اللعنة
أسرعا
لا تتحرك
ألق المسدس
هل سنلعب تلك اللعبة الآن ؟
تعال هنا
أسرع
هل قمت بعمل شيء خطأ أيها الضابط؟
اخرس بحق الجحيم . ارفع يداك في الهواء
اربطه يا داجو
و الآن أنت سوف تخرجني من هنا
مذهل
ما الذي تفعله بحق الجحيم ؟
داجو ؟
لم ينجو
عليك اللعنة يا ابن العاهرة . لماذا ؟
وفّر كلامك . لقد أوشكنا على الإنتهاء هنا
فقط تبقى شيء واحد لتنظيفه
لن تخرج أبدا من هنا -
اخرس -
هل ظننت حقا أنه سيكون من السهل الدخول إلى هنا ؟
هل كنت تظننا بهذاالغباء ؟
لقد كنت بانتظارك . كلنا كنا كذلك ؟
مستعدون لإسقاطكم واحدا تلو الآخر
لم تسير الأمور بشكل جيد . أليس كذلك ؟
لا أعلم شيئا عن هذا . و لكن يبدو أنه لديك 18 قتيل
لا مواصلات
أنت عالق هنا
لم يتبق لك أحد
..و لو كنا نتحدث عن قوة العدد
نحن نتحدث عن الرصاص . و و أنا أحتاج لواحدة
فقط من اجل رأسك اللعين
أنت لا تفهم . أنت في حكم الميت
أنت في حكم الميت منذ أن تلقيت المكالمة من ريزا
الآن حظيت بانتباهك ؟ لقد كان بسبب الاسم . أليس كذلك ؟
لقد كان ريزا و بقية الضباط سعداء معي منذ اليوم الأول
لأني أعرف لمن أدفع . و الأهم من ذلك . كم أدفع
لكن أنت
أنت مجرد جامع لأشياء فحسب
لم يكن الأمر متعلقا بتبديلي
لقد أرسلوك إلى هنا كي تموت
عليك اللعنة
لا . بل عليك أنت اللعنة أيها العجوز الخرف
استمع إلي . هل كنت تظن أنهم سيسمحون
لك بالانضمام إليهم على القمة؟
أبدا . لقد كنت ستظل تنظر فقط إلى الأعلى
هل تظن أنه عندما ينتهي كل هذا فسيرحبون بك
و يقومون بترقيتك ؟
يجعلون منك بطلا ؟
أبدا أيها اللعين
سوف تلتقي بشخص يقوم بتفريغ مسدسه فيك
عن طريق وضع وسادة لعينة على وجهك عندما تكون نائما
لقد انتهيت
أيها القذر
ابق هادئا
على كل المقيمين أن يرجعوا لغرفهم
لقد انتهى الأمر
كان دوما متيقنا أنه يوما ما سيقوم أحد ما بخيانته
و قد كان هذا الضمان الخاص به
إنه دليل على كل شرطي قذر تعامل معه
ليس كل من تسلم عليه يكون فاسدا
اعثر على بنوار
إنه رجل صالح
افتحا البوابة
فقط استمر بالمشي
اتبعني
إذا كان هناك شيء أعلمه على وجه اليقين
... فهو أن في هذا العالم
أستطيع حمايتك ..
لكن هل تستطيع أن تفعل نفس الشيء لي في عالمك أنت ؟
سوف يأتون إلى هنا
سوف يقومون بتدمير هذا المكان
سوف نكون قد رحلنا منذ وقت طويل قبل أن يأتوا إلى هنا
إذا لماذا تبقى ؟
لنفس السبب الذي جعلك تبقى في هذا الزي الرسمي
إنه يلائمني
تمّت بحمدالله
إسلام الأمير
أبريل 2015
الإقتحام
-الخلاص-